# 查询BGP多源对等体（LST BGPMULTIPEER）

- [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000001549802338__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000001549802338__1.3.2.1)
- [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000001549802338__1.3.3.1)
- [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001549802338__1.3.4.1)
- [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000001549802338__1.3.5.1)
- [输出结果说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001549802338__1.3.6.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000001549802338)

该命令用于查询BGP多源对等体。

#### [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000001549802338)

该命令执行后立即生效。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000001549802338)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；G_3，用户级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001549802338)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| VRFNAME | VPN实例名称 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数用于指定VPN实例名称。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围为1～31。<br>默认值：无 |
| PEERADDR | 对等体地址 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数用于指定建立对等体的接口地址。<br>数据来源：对端协商<br>取值范围：IPv4地址类型。<br>默认值：无 |
| SOURCEIFNAME | 源接口名称 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数用于指定建立对等体的源接口名称。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围为1～63。<br>默认值：无<br>配置原则：仅支持Ethernet及其子接口类型，不区分大小写。 |

#### [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000001549802338)

查询BGP多源对等体：

```
LST BGPMULTIPEER:;
```

```

RETCODE = 0   操作成功。

结果如下
------------------------
VPN实例名称 对等体地址      源接口名               是否忽略

_public_    10.2.3.1        Ethernet67/0/6.1       FALSE
_public_    10.2.3.1        Ethernet66/0/6.1       FALSE
vrf1        10.2.2.2        Ethernet67/0/7         TRUE
(结果个数 = 3)
---    END
```

#### [输出结果说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001549802338)

参见ADD BGPMULTIPEER的参数说明。
